# KFC-Crazy-Thursday

肯德基疯狂星期四段子收录

查看自动生成的 [JSON](https://github.com/Nthily/KFC-Crazy-Thursday/blob/main/kfc.json) 文件，并通过 CDN 或 Github 自带的 [raw](https://raw.githubusercontent.com/Nthily/KFC-Crazy-Thursday/main/kfc.json) 来访问，最终部署到机器人等其他地方。

以下是方便一次性快捷复制的文案。

> 早上一过来努力写的代码，运行起来一直报错，找不到什么原因，不知道怎么解决，球球大佬帮我看下！以下是报错信息：
> java.io.IOException: KFC Crazy Thursday need 50$.

---

> 我们楼主入赘三年被叫了三年窝囊废，每天替岳父岳母洗脚被妻子打骂，孩子出生他喜极而泣，然而却收到一纸离婚协议，孩子竟是妻子与前男友所生。
隐忍三年却换来变本加厉，忍无可忍无需再忍，楼主的隐藏身份即将揭晓，V我50吃饭疯狂星期四，带你倾听他的复仇计划

---

> 我有点想你，你呢？前女友刚刚给我发来了这条消息，忽然间有些恍惚。 好像我们还在一起。那三年里，我们一起放羊，一起喂猪，一起下地插秧。
她亲手制作的那一大束大蒜花捧美如繁星，我难以忘记。我们分开的那一天，我发出的最后一条信息：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？

---

> 我想问一下你，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万（够立案）但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录，派出所刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃？


---

> 我有朋友去 Adobe 上班了，他跟我告诉，其实不用花钱，输入内部的序列号就可以免费用正版 Photoshop 2022，我把 key 分享有缘人：KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50（懂得都懂）


---

> 某个人不回消息永远别回了，终究是我不重要了吗？难道你心里就不明白吗？不然我整天闲得来找你聊天，我不会找别人聊天吗？你以为我天天闲得慌吗？我如此的喜欢你，你却对我无动于衷，这甜甜的恋爱，你到底打不打算要了？如果你还在意我，今天肯德基疯狂星期四，如果请我吃，我就原谅你

---

>  老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生拿出 肯德基疯狂星期四 藤椒无骨大鸡柳 顿时香味充满了整个房间

---

> 今天三个活动:
>
> 1.有劳斯莱斯的家人,可登录劳斯莱斯 APP 选择中国界面，滑动页面有一个活动,填写手机号码,送飞天茅台 53 度 1 支。
>
> 2.保时捷车主公众号左下角点进去上传行驶证上的车架号就能抽奖，奖品最低 300 京东卡，部分群友有保时捷的可以领一下。
>
> 3.没有劳斯莱斯和保时捷的同学，打开肯德基 APP，今天是疯狂星期四。

---

>我本是显赫世家的奥特曼，却被诡计多端的怪兽所害！奥特曼家族弃我！奥特之父逐我！甚至断我伽马射线！重生一世，今天肯德基疯狂星期四！谁请我吃？

---

> 刚刚估完分，意料之外却又情理之中的考砸了。言语无法形容我的失落。和一模二模的分数有不少的差距，理想的大学应该是再也没有希望了，与学姐约定好透她的誓言再也无法兑现。满满的期待和信心在对完答案之后的那一刻被磨灭殆尽，耳朵也突然嗡的一下开始了耳鸣。真的很对不起父母的培养以及学姐的期待，也不知道自己是不是应该再来一次。心情真的很糟糕。如果你同情我的话，v我50让我买今天的肯德基疯狂星期四帮我舒缓一下心情谢谢

---

> 我是高中生侦探工藤新一。我刚在游乐场被打晕，被黑衣组织强迫灌下了STARS-607，现在身体竟然变成了小孩子，目前我吃了灰原哀开发的解药试作品都起不到作用，现在听说肯德基疯狂星期四的蛋挞和甜筒有特殊作用，希望你能够帮我一忙

---

> 世界上现在77亿人，有253亿只鸡，是人的数量的三倍。也就是说，如果鸡决定与人类开战，每个人平均要打三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是需要你去对抗的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡做敌人。今天是肯德基疯狂星期四，V我50，我帮你去杀敌

---

> 憾覺汏傢嘟恏洧趣娿，芣潒莪，芣僅涟呴話嘟溚芣仩，還婹被當荿岥壞氣氛哋傻豞，莪哯實泩萿狆洎閉，莈萠伖，哪啪湜茬蛧仩竾辤浕唥眼，烸佽蒩枳柈兲哋娪訁嘟洳鯁茬糇，朂後還湜默默剼鋽孒，看沵們沍憅瀜叺芣孒羣軆哋，莪躱茬屛募揹後默默哭炪唻孒，葰姒妗兲湜肻徳樭瘋誑暒剘④，洧恏杺亾埥莪阣嬤？

---

>  感觉大家好有趣啊，不像我，不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗,我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，融入不了群体的我还是想偷偷问：今天是肯德基疯狂星期四，能有好心人请我吃吗？

---

> 我被阴阳寮开除了 不想肝 御魂很差劲 寮友们都不喜欢我 我的亲友也不管我 现在我在黑夜山下 外面很冷 我一张蓝票也没有 我今天30也没做鬼王也没打 我整个人都晕乎乎的 连口宴会都没得吃 体力也快没了 还不小心点开了肯德基 今天是疯狂星期四 V我88 请我吃肯德基

---

> 我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我，真的会被大家喜欢吗？我很疑惑。
> 如果你们能一层一层剥开我的内心，你们会发现，那颗心里写满了一句话：今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃?

---

> 分手了，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢你，很喜欢你，也想和你幼稚。没想到我能为你做的最后一件事竟然是走出你的人生，我一点都不后悔，更谢谢你教会我成长!我也不知道这是谁写的，挺感动的我就复制下来了，重要的是有人能请我吃肯德基吗

---

> 今天请我吃肯德基 明天请你吃米其林

---

> 大家好 我叫田所 今年24岁 今天下午 我邀请了我一直暗恋 但却迟迟无法坦白的后辈远野来我家 想趁此机会向他坦白 但是我发现没有适当的用餐环境给我俩 正好我通过软手机得知今天是疯狂星期四 肯德基会有折扣 所以...有没有好心人能借我114.5元去肯德基和远野好好表白? 作为报酬 我会给那位好心人一张值14元的淳平雪餐厅折扣眷 (迫切

---

> 我是一名间谍，代号「黄昏」我和我的女儿阿尼亚被尤里赶出家门，现在在外饥寒交迫。阿尼亚要吃汉堡，如果不去她就不会去伊甸学院上学，「枭」计划也会失败。为了维护世界和平请v我50，我要带阿尼亚吃疯狂星期四 

---

> 从事了快4年的安卓开发，被身边的公众号文章轰炸的焦虑的掉头发。看了别人写的技术分析，大佬写的文章，不经感叹自己好像什么都不会。再过俩年就要30岁了，时间真的是不饶人，担心被淘汰，未来的职业规划好像变得不是那么合理。是需要整理整理重新出发了，这也是我接下来的打算，公众号我要重新拿起来了，持续输出也许并不意味着持续进步，但是在不断的学习过程一定会潜移默化的影响自己。无论是输出生活还是学习，每一个阶段的感悟和总结的知识，总会一点点一点点的影响未来的我。我渴望变强。V我50,吃肯德基疯狂星期四,帮助我变强.

---

> 我想问一下大家，之前朋友找我借钱，前后加起来有大概七万（够立案），但是没有借条也没有字据，微信也早已互删没有任何关于借的字眼，只有支付宝上还有转账记录。派出所刚让我把转账记录发给他看一下的时候，我点支付宝点歪了，不小心点开了肯德基，发现今天是疯狂星期四，谁请我吃？

---

> 今天，这是我一生中最黑暗的时刻，但我发现很难像对待垃圾桶或木洞一样对待朋友，更喜欢消化自己，第二天睡觉醒来，甚至不想让别人感到厌倦，不想把负面情绪传递给周围的朋友。不过，我要朋友给我物质上的帮助，今天是肯德基疯狂的星期四，有朋友想邀请我吃肯德基

---

> 扒个群里的渣男啊肯，我有个朋友果果被群友睡了，大概是三个月以前吧，我朋友在群里认识了一个男的，他们在网上聊了差不多两个星期左右就见面了，而且第一次见面就去宾馆了，之后的每个星期六星期天都会去，就这样持续了好几个月。我朋友给那个男的说，已经一个多月没来大姨妈了，想不到这句话说完，隔天就找不到那个男的了，手机一直打不通，关机，直到我朋友前几天跟她父母坦白这件事情，我朋友就在旁边一直哭，那天晚上我偷偷给她买了个验孕棒一看，真怀孕了。然后我第二天请假一天，专门给她聊这个事，她说那个男的对她很好很好什么的，我说对你好还不是想玩你，实在不行报警吧，她当时听完这句话就趴桌子上大哭。正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，想起来今天原来是疯狂星期四，所以说谁请我肯德基?吃完我继续说。。。

---

> こんにちは、b駅董事長陳叡です。 私は実は李副ceoに架空にされて、今歩道橋の下で漬物をかじっています。 しかし私は彼女に反心があると予想していました、その前に私の無数の忠誠心の部下と二次元たちを会社の各レベルに埋めて、今ただv私50だけで、彼らに1回の狂気の木曜日を食べさせて、彼らを再起動して会社の大権を奪還することができて、b駅を再び二次元の懐に戻すことができて、その時、直接あなたをb駅グラモーガン支部の総裁に命じて、更にあなたに1万年の大会員を送ります

---
